Repository: DevinDon/goh-mod-parallel
Catalog: localizations/ch/interface/text/parallel/tips/crewbar.po
Languages: zh_cn

# crewbar/commander
source: <f(roboto_mono)>Commander
zh_cn: <f(roboto_mono)>指挥官

# crewbar/commander01
source: <f(roboto_mono)>Commander 01
zh_cn: <f(roboto_mono)>指挥官 01

# crewbar/commander02
source: <f(roboto_mono)>Commander 02
zh_cn: <f(roboto_mono)>指挥官 02

# crewbar/commander03
source: <f(roboto_mono)>Commander 03
zh_cn: <f(roboto_mono)>指挥官 03

# crewbar/commander04
source: <f(roboto_mono)>Commander 04
zh_cn: <f(roboto_mono)>指挥官 04

# crewbar/commander05
source: <f(roboto_mono)>Commander 05
zh_cn: <f(roboto_mono)>指挥官 05

# crewbar/commander06
source: <f(roboto_mono)>Commander 06
zh_cn: <f(roboto_mono)>指挥官 06

# crewbar/commander07
source: <f(roboto_mono)>Commander 07
zh_cn: <f(roboto_mono)>指挥官 07

# crewbar/commander08
source: <f(roboto_mono)>Commander 08
zh_cn: <f(roboto_mono)>指挥官 08

# crewbar/commander09
source: <f(roboto_mono)>Commander 09
zh_cn: <f(roboto_mono)>指挥官 09

# crewbar/commander10
source: <f(roboto_mono)>Commander 10
zh_cn: <f(roboto_mono)>指挥官 10

# crewbar/driver
source: <f(roboto_mono)>Driver
zh_cn: <f(roboto_mono)>驾驶员

# crewbar/driver01
source: <f(roboto_mono)>Driver 01
zh_cn: <f(roboto_mono)>驾驶员 01

# crewbar/driver02
source: <f(roboto_mono)>Driver 02
zh_cn: <f(roboto_mono)>驾驶员 02

# crewbar/driver03
source: <f(roboto_mono)>Driver 03
zh_cn: <f(roboto_mono)>驾驶员 03

# crewbar/driver04
source: <f(roboto_mono)>Driver 04
zh_cn: <f(roboto_mono)>驾驶员 04

# crewbar/driver05
source: <f(roboto_mono)>Driver 05
zh_cn: <f(roboto_mono)>驾驶员 05

# crewbar/driver06
source: <f(roboto_mono)>Driver 06
zh_cn: <f(roboto_mono)>驾驶员 06

# crewbar/driver07
source: <f(roboto_mono)>Driver 07
zh_cn: <f(roboto_mono)>驾驶员 07

# crewbar/driver08
source: <f(roboto_mono)>Driver 08
zh_cn: <f(roboto_mono)>驾驶员 08

# crewbar/driver09
source: <f(roboto_mono)>Driver 09
zh_cn: <f(roboto_mono)>驾驶员 09

# crewbar/driver10
source: <f(roboto_mono)>Driver 10
zh_cn: <f(roboto_mono)>驾驶员 10

# crewbar/gunner
source: <f(roboto_mono)>Gunner
zh_cn: <f(roboto_mono)>炮手

# crewbar/gunner01
source: <f(roboto_mono)>Gunner 01
zh_cn: <f(roboto_mono)>炮手 01

# crewbar/gunner02
source: <f(roboto_mono)>Gunner 02
zh_cn: <f(roboto_mono)>炮手 02

# crewbar/gunner03
source: <f(roboto_mono)>Gunner 03
zh_cn: <f(roboto_mono)>炮手 03

# crewbar/gunner04
source: <f(roboto_mono)>Gunner 04
zh_cn: <f(roboto_mono)>炮手 04

# crewbar/gunner05
source: <f(roboto_mono)>Gunner 05
zh_cn: <f(roboto_mono)>炮手 05

# crewbar/gunner06
source: <f(roboto_mono)>Gunner 06
zh_cn: <f(roboto_mono)>炮手 06

# crewbar/gunner07
source: <f(roboto_mono)>Gunner 07
zh_cn: <f(roboto_mono)>炮手 07

# crewbar/gunner08
source: <f(roboto_mono)>Gunner 08
zh_cn: <f(roboto_mono)>炮手 08

# crewbar/gunner09
source: <f(roboto_mono)>Gunner 09
zh_cn: <f(roboto_mono)>炮手 09

# crewbar/gunner10
source: <f(roboto_mono)>Gunner 10
zh_cn: <f(roboto_mono)>炮手 10

# crewbar/charger
source: <f(roboto_mono)>Charger
zh_cn: <f(roboto_mono)>装填手

# crewbar/charger01
source: <f(roboto_mono)>Charger
zh_cn: <f(roboto_mono)>装填手 01

# crewbar/charger02
source: <f(roboto_mono)>Charger
zh_cn: <f(roboto_mono)>装填手 02

# crewbar/charger03
source: <f(roboto_mono)>Charger
zh_cn: <f(roboto_mono)>装填手 03

# crewbar/charger04
source: <f(roboto_mono)>Charger
zh_cn: <f(roboto_mono)>装填手 04

# crewbar/charger05
source: <f(roboto_mono)>Charger
zh_cn: <f(roboto_mono)>装填手 05

# crewbar/charger06
source: <f(roboto_mono)>Charger
zh_cn: <f(roboto_mono)>装填手 06

# crewbar/charger07
source: <f(roboto_mono)>Charger
zh_cn: <f(roboto_mono)>装填手 07

# crewbar/charger08
source: <f(roboto_mono)>Charger
zh_cn: <f(roboto_mono)>装填手 08

# crewbar/charger09
source: <f(roboto_mono)>Charger
zh_cn: <f(roboto_mono)>装填手 09

# crewbar/charger10
source: <f(roboto_mono)>Charger
zh_cn: <f(roboto_mono)>装填手 10

# crewbar/radioer
source: <f(roboto_mono)>Radioer
zh_cn: <f(roboto_mono)>无线电通讯员

# crewbar/radioer01
source: <f(roboto_mono)>Radioer 01
zh_cn: <f(roboto_mono)>无线电通讯员 01

# crewbar/radioer02
source: <f(roboto_mono)>Radioer 02
zh_cn: <f(roboto_mono)>无线电通讯员 02

# crewbar/radioer03
source: <f(roboto_mono)>Radioer 03
zh_cn: <f(roboto_mono)>无线电通讯员 03

# crewbar/radioer04
source: <f(roboto_mono)>Radioer 04
zh_cn: <f(roboto_mono)>无线电通讯员 04

# crewbar/radioer05
source: <f(roboto_mono)>Radioer 05
zh_cn: <f(roboto_mono)>无线电通讯员 05

# crewbar/radioer06
source: <f(roboto_mono)>Radioer 06
zh_cn: <f(roboto_mono)>无线电通讯员 06

# crewbar/radioer07
source: <f(roboto_mono)>Radioer 07
zh_cn: <f(roboto_mono)>无线电通讯员 07

# crewbar/radioer08
source: <f(roboto_mono)>Radioer 08
zh_cn: <f(roboto_mono)>无线电通讯员 08

# crewbar/radioer09
source: <f(roboto_mono)>Radioer 09
zh_cn: <f(roboto_mono)>无线电通讯员 09

# crewbar/radioer10
source: <f(roboto_mono)>Radioer 10
zh_cn: <f(roboto_mono)>无线电通讯员 10

# crewbar/passenger
source: <f(roboto_mono)>Passenger
zh_cn: <f(roboto_mono)>乘员

# crewbar/passenger01
source: <f(roboto_mono)>Passenger 01
zh_cn: <f(roboto_mono)>乘员 01

# crewbar/passenger02
source: <f(roboto_mono)>Passenger 02
zh_cn: <f(roboto_mono)>乘员 02

# crewbar/passenger03
source: <f(roboto_mono)>Passenger 03
zh_cn: <f(roboto_mono)>乘员 03

# crewbar/passenger04
source: <f(roboto_mono)>Passenger 04
zh_cn: <f(roboto_mono)>乘员 04

# crewbar/passenger05
source: <f(roboto_mono)>Passenger 05
zh_cn: <f(roboto_mono)>乘员 05

# crewbar/passenger06
source: <f(roboto_mono)>Passenger 06
zh_cn: <f(roboto_mono)>乘员 06

# crewbar/passenger07
source: <f(roboto_mono)>Passenger 07
zh_cn: <f(roboto_mono)>乘员 07

# crewbar/passenger08
source: <f(roboto_mono)>Passenger 08
zh_cn: <f(roboto_mono)>乘员 08

# crewbar/passenger09
source: <f(roboto_mono)>Passenger 09
zh_cn: <f(roboto_mono)>乘员 09

# crewbar/passenger10
source: <f(roboto_mono)>Passenger 10
zh_cn: <f(roboto_mono)>乘员 10
